3. TRAMITE_DIPLOMA_ACADEMICO: 

  RESQUISITOS:
  Diploma Académico
  

  1. Fotocopia simple de la Cédula de Identidad vigente o fotocopia legalizada del Pasaporte por el consulado del país de origen, en el caso de extranjeros. (*)Obligatorio

  2. Carnet universitario vigente.

  3. Un Sobre para el carnet universitario y fotografías. (*)Obligatorio

  4. Funda plástica tamaño oficio. (*)Obligatorio

  5. Certificados originales de notas de los cursos correspondientes al Plan de Estudios, que incluya número de materias de la respectiva Carrera y kardex estudiantil debidamente firmado por el kardixta de la Carrera. Quienes hubiesen realizado cursos en el exterior del país, deben presentar certificado de calificaciones originales debidamente legalizadas por el consulado boliviano en el país de origen y refrendado por el Ministerio de Relaciones Exteriores, o en su caso debidamente apostillado. En el caso de convalidaciones de materias se deberá adjuntar el trámite original del mismo, o en su defecto el de reposición en caso de pérdida, destrucción o deterioro.

  6. Certificado de Conclusión de Estudios.

  7. Certificado de Nacimiento original actualizado, o en el caso de extranjeros certificado de nacimiento original legalizado en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado. (*)Obligatorio

  8. Papel valorado y valores para la certificación del juramento de Ley.

  9. Tres fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio

  10. Solvencia Universitaria debidamente llenada, documento que cuenta con 48 horas de validez desde la primera firma a la fecha de presentación en la Oficina de Títulos.

  11. Fotocopia del Diploma de Bachiller Legalizada o su equivalente legalizada por autoridad competente de la entidad que expidió el Diploma; en el caso de Diplomas emitidos en el exterior del país, deberán ser legalizados en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones Exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado y homologado por el SEDUCA dependiente del Ministerio de Educación. (*)Obligatorio

  12. Certificado de aprobación de la modalidad de graduación en la Carrera respectiva (exámenes de grado, tesis, monografía, proyecto de grado, internado rotatorio u otros). Se exceptúa para grado de Técnico Universitario Medio y para la modalidad de graduación por excelencia.

  SOLICITUD DE DIPLOMA ACADÉMICO
  Solicitud de Emisión de Diploma Académico y Juramento de Ley
  En el marco de este procedimiento, se solicitará la emisión del Diploma Académico y la realización del juramento de Ley. Para llevar a cabo dicho trámite, le instamos a seguir las indicaciones detalladas a continuación.

  Acceder al Sistema SUNIVER (https://universitarios.usfx.bo/Cuenta/security/login),  primero inicie sesión con sus credenciales. Una vez dentro del sistema, diríjase a la sección de Trámites, la cual se encuentra en el menú lateral izquierdo si está utilizando una computadora de escritorio. En caso de que esté utilizando un dispositivo móvil, ubique la opción Trámites en el menú superior. 
  Dentro de la sección de Trámites Académicos, por favor, elija la opción específica correspondiente a la solicitud de su Diploma Académico.
  Con el fin de confirmar su solicitud exclusiva para la obtención del Diploma Académico, el sistema le presentará la siguiente pregunta:«¿Desea obtener simultáneamente el Diploma Académico y el Título en Provisión Nacional? Tenga en cuenta los costos asociados con ambos trámites.»Se le solicitará seleccionar el botón correspondiente de acuerdo a sus necesidades y preferencias.
  Después de seleccionar la opción de Diploma Académico en la sección de Trámites Académicos, el sistema le presentará los requisitos necesarios. Le instamos a leer detenidamente estos requisitos antes de iniciar el trámite. Tenga en cuenta que una vez que inicie el procedimiento, no podrá llevar a cabo trámites simultáneos.
  Una vez que haya iniciado el trámite, el sistema procederá a validar todos los datos académicos proporcionados. En caso de que la información sea correcta, se le permitirá continuar con el proceso. No obstante, si se detecta alguna discrepancia o error, el sistema mostrará una excepción que deberá leer detenidamente. En dicha situación, siga las instrucciones proporcionadas sobre cómo subsanar la advertencia para garantizar una gestión exitosa del trámite.
  Al realizar el trámite, es imperativo que elija el título específico que necesita, especialmente si su carrera cuenta con más de una mención. Asegúrese de seleccionar la opción correspondiente a su área de especialización o mención para garantizar la emisión del título correcto.
  Es necesario que seleccione los requisitos correspondientes para llevar a cabo el trámite, ya que esta acción se considera una declaración por parte del usuario solicitante. Al elegir los requisitos necesarios, usted está confirmando y declarando que cumple con las condiciones establecidas para la gestión exitosa del trámite.
  Al proseguir, el sistema le presentará los datos que ha declarado. Le solicitamos que revise cuidadosamente esta información. Si todo es correcto, por favor, acepte y continúe con el proceso.
  Con base en la información proporcionada, el sistema le facilitará la generación del formulario correspondiente y la carta de solicitud. Estos documentos deberán ser impresos en hoja tamaño oficio. Posteriormente, le recomendamos presentarlos en la Caja designada para que le proporcionen los valores respectivos asociados al trámite.