4. TRAMITE_TÍTULO_PROVISIÓN_NACIONAL: 

  RESQUISITOS:
  Título Provisión Nacional
  1. Fotocopia legalizada del Diploma Académico. (*)Obligatorio                                                              
  2. Fotocopia simple del Certificado de Nacimiento. (*)Obligatorio                                                                                 
  3. Fólder Universitario (*)Obligatorio                                                                                                                                                                   
  4. Tres fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio                                                                                 
  5. Valores Universitarios.                                                                                                                                                                   
  6. Sobre para las Fotografías.

  SOLICITUD DE TÍTULO EN PROVISIÓN NACIONAL
  En el marco de este procedimiento, se solicitará la emisión del Título en Provisión Nacional. Para llevar a cabo dicho trámite, le instamos a seguir las indicaciones detalladas a continuación.

  Acceder al Sistema SUNIVER (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login),  primero inicie sesión con sus credenciales. Una vez dentro del sistema, diríjase a la sección de Trámites, la cual se encuentra en el menú lateral izquierdo si está utilizando una computadora de escritorio. En caso de que esté utilizando un dispositivo móvil, ubique la opción Trámites en el menú superior. 
  Dentro de la sección de Trámites Académicos, por favor, elija la opción específica correspondiente a la solicitud de su Diploma Académico.                                                                                     
  Con el fin de confirmar su solicitud exclusiva para la obtención del Diploma Académico, el sistema le presentará la siguiente pregunta:«¿Desea obtener simultáneamente el Diploma Académico y el Título en Provisión Nacional? Tenga en cuenta los costos asociados con ambos trámites.»Se le solicitará seleccionar el botón correspondiente de acuerdo a sus necesidades y preferencias.                                                                                                                                                                           
  Después de seleccionar la opción de Diploma Académico en la sección de Trámites Académicos, el sistema le presentará los requisitos necesarios. Le instamos a leer detenidamente estos requisitos antes de iniciar el trámite. Tenga en cuenta que una vez que inicie el procedimiento, no podrá llevar a cabo trámites simultáneos.                                                                                     
  Una vez que haya iniciado el trámite, el sistema procederá a validar todos los datos académicos proporcionados. En caso de que la información sea correcta, se le permitirá continuar con el proceso. No obstante, si se detecta alguna discrepancia o error, el sistema mostrará una excepción que deberá leer detenidamente. En dicha situación, siga las instrucciones proporcionadas sobre cómo subsanar la advertencia para garantizar una gestión exitosa del trámite.                                                                                     
  Al realizar el trámite, es imperativo que elija el título específico que necesita, especialmente si su carrera cuenta con más de una mención. Asegúrese de seleccionar la opción correspondiente a su área de especialización o mención para garantizar la emisión del título correcto.                                                                                     
  Es necesario que seleccione los requisitos correspondientes para llevar a cabo el trámite, ya que esta acción se considera una declaración por parte del usuario solicitante. Al elegir los requisitos necesarios, usted está confirmando y declarando que cumple con las condiciones establecidas para la gestión exitosa del trámite.                                                                                     
  Al proseguir, el sistema le presentará los datos que ha declarado. Le solicitamos que revise cuidadosamente esta información. Si todo es correcto, por favor, acepte y continúe con el proceso.                                                                                                                                                                           
  Con base en la información proporcionada, el sistema le facilitará la generación del formulario correspondiente y la carta de solicitud. Estos documentos deberán ser impresos en hoja tamaño oficio. Posteriormente, le recomendamos presentarlos en la Caja designada para que le proporcionen los valores respectivos asociados al trámite.si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login/

