5. TRÁMITE_SIMULTÁNEO_DIPLOMA_ACADÉMICO_Y_PROVISIÓN_NACIONAL

  1. Fotocopia simple de la Cédula de Identidad vigente o fotocopia legalizada del Pasaporte por el consulado del país de origen, en el caso de extranjeros. (*)Obligatorio
  2. Fotocopia del Diploma de Bachiller Legalizada o su equivalente legalizada por autoridad competente de la entidad que expidió el Diploma; en el caso de Diplomas emitidos en el exterior del país, deberán ser legalizados en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones Exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado y homologado por el SEDUCA dependiente del Ministerio de Educación. (*)Obligatorio
  3. Solvencia Universitaria debidamente llenada, documento que cuenta con 48 horas de validez desde la primera firma a la fecha de presentación en la Oficina de Títulos.
  4. Un Sobre para el carnet universitario y fotografías. (*)Obligatorio
  5. Fotocopia simple del Certificado de Nacimiento.
  6. Valores Universitarios.
  7. Papel valorado y valores para la certificación del juramento de Ley.
  8. Certificado de Nacimiento original actualizado, o en el caso de extranjeros certificado de nacimiento original legalizado en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado. (*)Obligatorio
  9. Fólder Universitario
  10. Certificado de Conclusión de Estudios.
  11. Certificados originales de notas de los cursos correspondientes al Plan de Estudios, que incluya número de materias de la respectiva Carrera y kardex estudiantil debidamente firmado por el kardixta de la Carrera. Quienes hubiesen realizado cursos en el exterior del país, deben presentar certificado de calificaciones originales debidamente legalizadas por el consulado boliviano en el país de origen y refrendado por el Ministerio de Relaciones Exteriores, o en su caso debidamente apostillado. En el caso de convalidaciones de materias se deberá adjuntar el trámite original del mismo, o en su defecto el de reposición en caso de pérdida, destrucción o deterioro.
  12. Carnet universitario vigente.
  13. Funda plástica tamaño oficio. (*)Obligatorio
  14. Seis fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio

