6. PROCESO_DE_MATRICULACIÓN

  Acceder al sistema (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login)
  Ingresa con tu usuario y contraseña asignados.
  Acceder al sistema
  Dirígete al menú «Matrículas» y selecciona el submenú «Matricularme».
  Se mostrarán las modalidades disponibles para tu matriculación.
  Seleccionar la modalidad de pago
  Depósito Bancario: Realiza un depósito en el Banco Unión y registra el código de la papeleta en el sistema.
  Pago QR: Genera un código QR en el sistema, el cual contiene un código de pago. Al realizar el pago, el sistema lo procesará automáticamente.
  ⚠ Importante: No se aceptan transferencias bancarias, ya que son diferentes al pago QR.
  

  Confirmación del pago
  Si optaste por Depósito Bancario, el sistema puede indicarte que intentes nuevamente después de 4 horas si la transacción aún no se ha actualizado.
  Si utilizaste Pago QR, la confirmación es inmediata.
  Verificación de la matrícula
  Puedes corroborar tu matrícula en el menú «Matrículas», submenú «Mis Matrículas».
