7. PROCESO_DE_PROGRAMACIÓN_ACADÉMICA

  Primeramente tienes que haber realizado tu matrícula para poder acceder al proceso de programación académica.
  Entrar al sistema (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login)
  Ingresa con tu usuario y contraseña asignados.

  En la seccion de la derecha, haz clic en el menú «Programaciones» y selecciona el submenú «Programarme».
  Revisar el tipo de programación
  En algunas carreras, la programación de materias es automática.
  Si tu carrera requiere programación manual, con el correspondiente kardex de tu facultad.
  
  Programación automatica:
  Ingresar al menú de Programaciones
  Ve al menú «Programaciones» y selecciona el submenú «Programarme».
  Sigue las instrucciones que te dará el sistema paso a paso.
  Finalizar la programación
  Revisa cuidadosamente la información antes de confirmar.
  Una vez completada, tu programación estará registrada en el sistema.
  Verificación de la programación
  Puedes corroborar tu matrícula en el menú «Programaciones», submenú «Mis Programaciones «.

  contacto: Soporte Tecnicodtic.soporte@usfx.bo 