1. INSCRIPCIÓN_MATRICULACIÓN_PARA_ESTUDIANTES_NUEVOS:
[
  PROCEDIMIENTO DE INSCRIPCIÓN Y MATRICULACIÓN PARA ESTUDIANTES NUEVOS, ADMITIDOS EN EL CURSO PREUNIVERSITARIO, MEJORES BACHILLERES, MÉRITO DEPORTIVO, OLIMPIADAS CIENTÍFICAS Y EXAMEN DE ADMISIÓN.

  Procedimiento válido para estudiantes nuevos, en sus diferentes modalidades de admisión a la Universidad San Francisco Xavier de Chuquisaca:

  CRONOGRAMA DE INSCRIPCIÓN

  PASO 1.- El postulante admitido debe ingresar a la aplicación web https://admision.usfx.bo/ y subir la siguiente documentación en formato digital:

  ♦ Diploma de Bachiller legalizado por SEDUCA o autentificado por la Sección Caja de la USFX (anverso y reverso).
  ♦ Libreta de sexto curso de secundaria (o certificado de egreso del último año que indique el nombre de la unidad educativa).
  ♦ Cédula de identidad (anverso y reverso).
  ♦ Una fotografía tipo carnet de identidad con fondo blanco.
  ♦ Libreta de sexto de secundaria legalizada por la Dirección Distrital de Educación y Dirección Departamental de Educación y Dirección Departamental de Educación (en el caso de que no posea el Diploma de Bachiller).
  Debe contemplar nombre y apellido completo, número de celular vigente y la Carrera en la que fue admitido.

  PASO 2.- Servicios académicos previa verificación y validación de la documentación digitalizada enviada por el estudiante, generará un número de carnet universitario (VIGENTE O PROVISIONAL).

  PASO 3.- El estudiante debe ingresar a la aplicación web https://admision.usfx.bo/ y visualizar el número de Carnet Universitario asignado.

  PASO 4.- El estudiante debe ingresar a la página web univesitarios.usfx.bo, buscar en el menú de la izquierda la opción MATRICULARME, generando el importe que debe depositar o transferir a la cuenta de la Universidad por concepto de mátricula.

  PASO 5.- El estudiante debe realizar un depósito a la cuenta de la Universidad, BANCO UNIÓN CUENTA No 1-33340493, Titular de la Cuenta UMSFX – REC. PROPIOS – MATRICULAS UNIVERSITARIAS; también puede realizar el depósito mediante QR generado, ingresando a la aplicación web universitarios.usfx.bo.

  PASO 6.- El estudiante deberá ingresar a la aplicación web univesitarios.usfx.bo elegir la opción MATRICULARME y llenar los siguientes campos:

  ♦ En caso de depósito bancario, debe registrar el número de Depósito Bancario y se le mostraran los datos del depósito para su posterior matriculación. Si no se encuentra el número de depósito, verifique que el número este correctamente escrito o espere a que se actualicen los datos del banco, puede tardar hasta 4 horas en algunos casos.
  ♦ En caso de haber generado el código QR para realizar el depósito, se recomienda hacer uso del mismo durante las primeras 24 hrs. para evitar retrasos en la habilitación e impresión de su matrícula.
]

2. MATRICULACIÓN_ESTUDIANTES_REGULARES: 
[
  MATRICULACIÓN PARA ESTUDIANTES REGULARES

  CRONOGRAMA DE INSCRIPCIÓN

  Para la matriculación se debe seguir los siguientes pasos:

  PASO 1.- El estudiante debe ingresar a la aplicación web universitarios.usfx.bo buscar en el menú de la izquierda la opción MATRICULARME, generando el importe que debe depositar o transferir a la cuenta de la Universidad, por concepto de matrícula.

  PASO 2.- El estudiante debe realizar un depósito a la cuenta de la Universidad, BANCO UNIÓN CUENTA No 1-33340493, Titular de la Cuenta UMSFX – REC. PROPIOS – MATRICULAS UNIVERSITARIAS; también puede realizar el depósito mediante QR generado, ingresando a la aplicación web universitarios.usfx.bo.

  PASO 3.- Efectuado el depósito bancario, el estudiante, debe ingresar nuevamente a la Página Web: universitarios.usfx.bo , buscar en el menú de la izquierda la opción MATRICULARME y llenar los campos correspondientes al depósito bancario o pago por QR.

  ♦ En caso de depósito bancario, debe registrar el número de Depósito Bancario y se le mostraran los datos del depósito para su posterior matriculación. Si no se encuentra el número de depósito, verifique que el número este correctamente escrito o espere a que se actualicen los datos del banco, puede tardar hasta 4 horas en algunos casos.

  ♦ En caso de haber generado el código QR para realizar el depósito, se recomienda hacer uso del mismo durante las primeras 24 hrs. para evitar retrasos en la habilitación e impresión de su matrícula.
]

3. TRAMITE_DIPLOMA_ACADEMICO: 
[
  RESQUISITOS:
  Diploma Académico
  

  1. Fotocopia simple de la Cédula de Identidad vigente o fotocopia legalizada del Pasaporte por el consulado del país de origen, en el caso de extranjeros. (*)Obligatorio

  2. Carnet universitario vigente.

  3. Un Sobre para el carnet universitario y fotografías. (*)Obligatorio

  4. Funda plástica tamaño oficio. (*)Obligatorio

  5. Certificados originales de notas de los cursos correspondientes al Plan de Estudios, que incluya número de materias de la respectiva Carrera y kardex estudiantil debidamente firmado por el kardixta de la Carrera. Quienes hubiesen realizado cursos en el exterior del país, deben presentar certificado de calificaciones originales debidamente legalizadas por el consulado boliviano en el país de origen y refrendado por el Ministerio de Relaciones Exteriores, o en su caso debidamente apostillado. En el caso de convalidaciones de materias se deberá adjuntar el trámite original del mismo, o en su defecto el de reposición en caso de pérdida, destrucción o deterioro.

  6. Certificado de Conclusión de Estudios.

  7. Certificado de Nacimiento original actualizado, o en el caso de extranjeros certificado de nacimiento original legalizado en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado. (*)Obligatorio

  8. Papel valorado y valores para la certificación del juramento de Ley.

  9. Tres fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio

  10. Solvencia Universitaria debidamente llenada, documento que cuenta con 48 horas de validez desde la primera firma a la fecha de presentación en la Oficina de Títulos.

  11. Fotocopia del Diploma de Bachiller Legalizada o su equivalente legalizada por autoridad competente de la entidad que expidió el Diploma; en el caso de Diplomas emitidos en el exterior del país, deberán ser legalizados en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones Exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado y homologado por el SEDUCA dependiente del Ministerio de Educación. (*)Obligatorio

  12. Certificado de aprobación de la modalidad de graduación en la Carrera respectiva (exámenes de grado, tesis, monografía, proyecto de grado, internado rotatorio u otros). Se exceptúa para grado de Técnico Universitario Medio y para la modalidad de graduación por excelencia.

  SOLICITUD DE DIPLOMA ACADÉMICO
  Solicitud de Emisión de Diploma Académico y Juramento de Ley
  En el marco de este procedimiento, se solicitará la emisión del Diploma Académico y la realización del juramento de Ley. Para llevar a cabo dicho trámite, le instamos a seguir las indicaciones detalladas a continuación.

  Acceder al Sistema SUNIVER (https://universitarios.usfx.bo/Cuenta/security/login),  primero inicie sesión con sus credenciales. Una vez dentro del sistema, diríjase a la sección de Trámites, la cual se encuentra en el menú lateral izquierdo si está utilizando una computadora de escritorio. En caso de que esté utilizando un dispositivo móvil, ubique la opción Trámites en el menú superior. 
  Dentro de la sección de Trámites Académicos, por favor, elija la opción específica correspondiente a la solicitud de su Diploma Académico.
  Con el fin de confirmar su solicitud exclusiva para la obtención del Diploma Académico, el sistema le presentará la siguiente pregunta:«¿Desea obtener simultáneamente el Diploma Académico y el Título en Provisión Nacional? Tenga en cuenta los costos asociados con ambos trámites.»Se le solicitará seleccionar el botón correspondiente de acuerdo a sus necesidades y preferencias.
  Después de seleccionar la opción de Diploma Académico en la sección de Trámites Académicos, el sistema le presentará los requisitos necesarios. Le instamos a leer detenidamente estos requisitos antes de iniciar el trámite. Tenga en cuenta que una vez que inicie el procedimiento, no podrá llevar a cabo trámites simultáneos.
  Una vez que haya iniciado el trámite, el sistema procederá a validar todos los datos académicos proporcionados. En caso de que la información sea correcta, se le permitirá continuar con el proceso. No obstante, si se detecta alguna discrepancia o error, el sistema mostrará una excepción que deberá leer detenidamente. En dicha situación, siga las instrucciones proporcionadas sobre cómo subsanar la advertencia para garantizar una gestión exitosa del trámite.
  Al realizar el trámite, es imperativo que elija el título específico que necesita, especialmente si su carrera cuenta con más de una mención. Asegúrese de seleccionar la opción correspondiente a su área de especialización o mención para garantizar la emisión del título correcto.
  Es necesario que seleccione los requisitos correspondientes para llevar a cabo el trámite, ya que esta acción se considera una declaración por parte del usuario solicitante. Al elegir los requisitos necesarios, usted está confirmando y declarando que cumple con las condiciones establecidas para la gestión exitosa del trámite.
  Al proseguir, el sistema le presentará los datos que ha declarado. Le solicitamos que revise cuidadosamente esta información. Si todo es correcto, por favor, acepte y continúe con el proceso.
  Con base en la información proporcionada, el sistema le facilitará la generación del formulario correspondiente y la carta de solicitud. Estos documentos deberán ser impresos en hoja tamaño oficio. Posteriormente, le recomendamos presentarlos en la Caja designada para que le proporcionen los valores respectivos asociados al trámite.
]

4. TRAMITE_TÍTULO_PROVISIÓN_NACIONAL: 
[
  RESQUISITOS:
  Título Provisión Nacional
  1. Fotocopia legalizada del Diploma Académico. (*)Obligatorio                                                              
  2. Fotocopia simple del Certificado de Nacimiento. (*)Obligatorio                                                                                 
  3. Fólder Universitario (*)Obligatorio                                                                                                                                                                   
  4. Tres fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio                                                                                 
  5. Valores Universitarios.                                                                                                                                                                   
  6. Sobre para las Fotografías.

  SOLICITUD DE TÍTULO EN PROVISIÓN NACIONAL
  En el marco de este procedimiento, se solicitará la emisión del Título en Provisión Nacional. Para llevar a cabo dicho trámite, le instamos a seguir las indicaciones detalladas a continuación.

  Acceder al Sistema SUNIVER (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login),  primero inicie sesión con sus credenciales. Una vez dentro del sistema, diríjase a la sección de Trámites, la cual se encuentra en el menú lateral izquierdo si está utilizando una computadora de escritorio. En caso de que esté utilizando un dispositivo móvil, ubique la opción Trámites en el menú superior. 
  Dentro de la sección de Trámites Académicos, por favor, elija la opción específica correspondiente a la solicitud de su Diploma Académico.                                                                                     
  Con el fin de confirmar su solicitud exclusiva para la obtención del Diploma Académico, el sistema le presentará la siguiente pregunta:«¿Desea obtener simultáneamente el Diploma Académico y el Título en Provisión Nacional? Tenga en cuenta los costos asociados con ambos trámites.»Se le solicitará seleccionar el botón correspondiente de acuerdo a sus necesidades y preferencias.                                                                                                                                                                           
  Después de seleccionar la opción de Diploma Académico en la sección de Trámites Académicos, el sistema le presentará los requisitos necesarios. Le instamos a leer detenidamente estos requisitos antes de iniciar el trámite. Tenga en cuenta que una vez que inicie el procedimiento, no podrá llevar a cabo trámites simultáneos.                                                                                     
  Una vez que haya iniciado el trámite, el sistema procederá a validar todos los datos académicos proporcionados. En caso de que la información sea correcta, se le permitirá continuar con el proceso. No obstante, si se detecta alguna discrepancia o error, el sistema mostrará una excepción que deberá leer detenidamente. En dicha situación, siga las instrucciones proporcionadas sobre cómo subsanar la advertencia para garantizar una gestión exitosa del trámite.                                                                                     
  Al realizar el trámite, es imperativo que elija el título específico que necesita, especialmente si su carrera cuenta con más de una mención. Asegúrese de seleccionar la opción correspondiente a su área de especialización o mención para garantizar la emisión del título correcto.                                                                                     
  Es necesario que seleccione los requisitos correspondientes para llevar a cabo el trámite, ya que esta acción se considera una declaración por parte del usuario solicitante. Al elegir los requisitos necesarios, usted está confirmando y declarando que cumple con las condiciones establecidas para la gestión exitosa del trámite.                                                                                     
  Al proseguir, el sistema le presentará los datos que ha declarado. Le solicitamos que revise cuidadosamente esta información. Si todo es correcto, por favor, acepte y continúe con el proceso.                                                                                                                                                                           
  Con base en la información proporcionada, el sistema le facilitará la generación del formulario correspondiente y la carta de solicitud. Estos documentos deberán ser impresos en hoja tamaño oficio. Posteriormente, le recomendamos presentarlos en la Caja designada para que le proporcionen los valores respectivos asociados al trámite.si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login/

]

5. TRÁMITE_SIMULTÁNEO_DIPLOMA_ACADÉMICO_Y_PROVISIÓN_NACIONAL
[
  1. Fotocopia simple de la Cédula de Identidad vigente o fotocopia legalizada del Pasaporte por el consulado del país de origen, en el caso de extranjeros. (*)Obligatorio

  2. Fotocopia del Diploma de Bachiller Legalizada o su equivalente legalizada por autoridad competente de la entidad que expidió el Diploma; en el caso de Diplomas emitidos en el exterior del país, deberán ser legalizados en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones Exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado y homologado por el SEDUCA dependiente del Ministerio de Educación. (*)Obligatorio

  3. Solvencia Universitaria debidamente llenada, documento que cuenta con 48 horas de validez desde la primera firma a la fecha de presentación en la Oficina de Títulos.

  4. Un Sobre para el carnet universitario y fotografías. (*)Obligatorio

  5. Fotocopia simple del Certificado de Nacimiento.

  6. Valores Universitarios.

  7. Papel valorado y valores para la certificación del juramento de Ley.

  8. Certificado de Nacimiento original actualizado, o en el caso de extranjeros certificado de nacimiento original legalizado en el consulado del país de origen y por el Ministerio de Relaciones exteriores de nuestro país, o en su caso debidamente apostillado. (*)Obligatorio

  9. Fólder Universitario

  10. Certificado de Conclusión de Estudios.

  11. Certificados originales de notas de los cursos correspondientes al Plan de Estudios, que incluya número de materias de la respectiva Carrera y kardex estudiantil debidamente firmado por el kardixta de la Carrera. Quienes hubiesen realizado cursos en el exterior del país, deben presentar certificado de calificaciones originales debidamente legalizadas por el consulado boliviano en el país de origen y refrendado por el Ministerio de Relaciones Exteriores, o en su caso debidamente apostillado. En el caso de convalidaciones de materias se deberá adjuntar el trámite original del mismo, o en su defecto el de reposición en caso de pérdida, destrucción o deterioro.

  12. Carnet universitario vigente.

  13. Funda plástica tamaño oficio. (*)Obligatorio

  14. Seis fotografías idénticas y actuales a color 4×4 con (fondo rojo). (*)Obligatorio
]

6. PROCESO_DE_MATRICULACIÓN
[
  Acceder al sistema (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login)
  Ingresa con tu usuario y contraseña asignados.
  Acceder al sistema
  Dirígete al menú «Matrículas» y selecciona el submenú «Matricularme».
  Se mostrarán las modalidades disponibles para tu matriculación.
  Seleccionar la modalidad de pago
  Depósito Bancario: Realiza un depósito en el Banco Unión y registra el código de la papeleta en el sistema.
  Pago QR: Genera un código QR en el sistema, el cual contiene un código de pago. Al realizar el pago, el sistema lo procesará automáticamente.
  ⚠ Importante: No se aceptan transferencias bancarias, ya que son diferentes al pago QR.
  

  Confirmación del pago
  Si optaste por Depósito Bancario, el sistema puede indicarte que intentes nuevamente después de 4 horas si la transacción aún no se ha actualizado.
  Si utilizaste Pago QR, la confirmación es inmediata.
  Verificación de la matrícula
  Puedes corroborar tu matrícula en el menú «Matrículas», submenú «Mis Matrículas».
]


7. PROCESO_DE_PROGRAMACIÓN_ACADÉMICA
[
  Primeramente tienes que haber realizado tu matrícula para poder acceder al proceso de programación académica.
  Entrar al sistema (https://si2.usfx.bo/suniver/web/Cuenta/security/login)
  Ingresa con tu usuario y contraseña asignados.

  En la seccion de la derecha, haz clic en el menú «Programaciones» y selecciona el submenú «Programarme».
  Revisar el tipo de programación
  En algunas carreras, la programación de materias es automática.
  Si tu carrera requiere programación manual, con el correspondiente kardex de tu facultad.
  
  Programación automatica:
  Ingresar al menú de Programaciones
  Ve al menú «Programaciones» y selecciona el submenú «Programarme».
  Sigue las instrucciones que te dará el sistema paso a paso.
  Finalizar la programación
  Revisa cuidadosamente la información antes de confirmar.
  Una vez completada, tu programación estará registrada en el sistema.
  Verificación de la programación
  Puedes corroborar tu matrícula en el menú «Programaciones», submenú «Mis Programaciones «.
]

8. SEGURO_SOCIAL_UNIVERSITARIO: 
[
  Para ser atendido debe estar afiliado al Seguro Social Universitario Estudiantil (SSUE) y contar con su ficha de atención médica vigente. Para obtener la ficha de atención médica, siga los siguientes pasos:

  -Acceder a la pagina web del seguro social universitario (https://www.ssu-sucre.org/inicio)
  -Haga clic en el botón «Adquirir ficha», o siga este enlace (https://www.ssu-sucre.org/ficha).
  -Haga clic en <<EMITIR FICHA ESTUDIANTIL>>
  -Complete el formulario con sus datos personales, incluyendo su número de carnet universitario.
    EMISION DE FICHA DE ATENCION MEDICA SSUE
      Canet Universitario:*Ingrese su Carnet Universitario
      Contraseña:*Contraseña
      Fecha Consulta:*igrese la fecha de su consulta médica

  -Hay 18 Especialidades Eliga la expecialidad
  -Finalmente, elija el horario de atención médica que más le convenga y este disponible y confirme su cita.
  La presentación del Carnet Universitario de Asegurado es obligatoria para ser atendido en cualquiera de los servicios.
]


9. SALUDO_BIENVENIDA: 
[
    🟢 TAG: SALUDO (greeting)
    📌 Ejemplos de frases de usuario
    hola
    buenos días
    buenas tardes
    buenas noches
    hey
    qué tal
    hola chatbot
    necesito ayuda
    alguien ahí
    🤖 Respuestas del bot
    ¡Hola! 👋 Bienvenido al asistente de la universidad. ¿En qué puedo ayudarte?
    ¡Hola! Estoy aquí para ayudarte con trámites universitarios.
    ¡Bienvenido! Puedes consultarme sobre matrículas, certificados, horarios y más.
    ¡Hola! ¿Qué trámite necesitas realizar?
    
    Puedes hacer respuestas dinámicas:
    Detectar hora zona horario la paz bolivia → “Buenos días / tardes / noches”
    Personalizar:
    “Hola 👋 ¿En qué puedo ayudarte hoy en la USFX?”
]

10. DESPEDIDA: 
[
  Ejemplos de frases de usuario
  adiós
  hasta luego
  gracias, eso es todo
  nos vemos
  bye
  chau
  listo gracias
  🤖 Respuestas del bot
  ¡Hasta luego! 👋 Si necesitas algo más, aquí estaré.
  ¡Gracias por consultar! Que tengas un buen día.
  ¡Nos vemos! 😊 No dudes en volver si tienes más dudas.
  ¡Éxitos en tus trámites!
  🧠 Sugerencia pro
  Puedes combinar despedida + utilidad:
  “Antes de irte, recuerda que puedes consultar horarios o estado de trámites en cualquier momento.”
]

11. AGRADECIMIENTO: 
[
  📌 Ejemplos de frases de usuario (ampliado)

  Incluye variaciones reales (muy importante para NLP):
  gracias
  muchas gracias
  gracias bro
  gracias chatbot
  te lo agradezco
  mil gracias
  gracias por la info
  ok gracias
  listo gracias
  gracias era eso
  perfecto gracias
  excelente gracias
  gracias por la ayuda
  agradecido
  se agradece
  joya gracias
  👉 Consejo: incluye errores comunes
  grasias
  grax
  thx
  🤖 Respuestas del bot (niveles)
  🟢 Nivel básico
  ¡Con gusto! 😊
  ¡Para eso estoy!
  ¡Encantado de ayudarte!
  🔵 Nivel intermedio (más humano)
  ¡Con gusto! 😊 ¿Necesitas ayuda con otro trámite?
  ¡Me alegra haberte ayudado! ¿Deseas consultar algo más?
  ¡Para eso estoy! 💡 Puedes preguntarme sobre otros trámites.
  🟣 Nivel avanzado (contextual)
  ¡Con gusto! 😊 Si necesitas consultar el estado de otro trámite o requisitos, dime.
  ¡Perfecto! Si más adelante necesitas ayuda con matrícula, certificados o pagos, aquí estaré.

  if last_intent == "tramite":
      respuesta = "¡Con gusto! 😊 ¿Quieres continuar con otro trámite?"
  else:
      respuesta = "¡De nada! 👋"

  👉 Esto evita cortar la conversación innecesariamente.
]

12. FALLBACK: 
[
  📌 Ejemplos de entradas (lo que NO entiendes)
  cualquier texto fuera de dominio
  preguntas ambiguas
  errores ortográficos extremos
  consultas incompletas
  🤖 Respuestas del bot
  No entendí (simple)
  No entendí tu consulta 😅
  ¿Podrías reformular tu pregunta?
  
  No entendí bien 😅 pero puedo ayudarte con:
    Matrícula
    Certificados
    Horarios
    Pagos
  No estoy seguro de tu consulta 🤔
  Puedes preguntarme sobre trámites universitarios como inscripción o notas.

  No entendí completamente tu consulta 😅
  👉 Prueba preguntando algo como:
  “¿Cuáles son los requisitos para matrícula?”
  “¿Cómo sacar certificado de notas?”

  Si ya detectaste un trámite antes:
  if context.tramite_detectado:
      return f"No entendí bien 😅 ¿Quieres saber requisitos, costo o estado de {tramite}?"
  Ejemplo:
  “¿Quieres saber los requisitos o el costo de la matrícula?”
  
  1. Contador de fallback
  Evita frustración:
  if fallback_count == 1:
      "No entendí bien 😅 ¿Puedes reformular?"
  elif fallback_count == 2:
      "Puedo ayudarte con matrícula, certificados, horarios..."
  elif fallback_count >= 3:
      "Te recomiendo contactar a soporte o intentar con otra consulta más específica."
  
  2. Sugerencias tipo botón (UX)
  Si haces frontend en React + Tailwind:
  👉 Muestra opciones:
  📄 Matrícula
  📑 Certificados
  🕒 Horarios
  💰 Pagos
  
  3. Normalización antes del fallback
  Antes de rendirte, limpia texto:
  quitar tildes
  pasar a minúsculas
  corregir typos simples
  Ejemplo:
  "matriculacion" → "matricula"
  
  4. Mezcla con embeddings
  Si BERT falla (Solo si falla, no queremos este caso):
  👉 usa similitud semántica (cosine similarity)
  🧱 JSON listo para usar
  {
    "thanks": {
      "patterns": [
        "gracias", "muchas gracias", "thx", "grax", "se agradece"
      ],
      "responses": [
        "¡Con gusto! 😊 ¿Necesitas algo más?",
        "¡Para eso estoy! 💡",
        "¡Me alegra ayudarte! ¿Quieres consultar otro trámite?"
      ]
    },
    "fallback": {
      "responses": [
        "No entendí bien tu consulta 😅 ¿Podrías reformularla?",
        "Puedo ayudarte con matrícula, certificados, horarios o pagos.",
        "Prueba preguntando: '¿Requisitos para matrícula?'"
      ]
    }
  }
]


El usuario puede preguntar: 
requisitos
pasos
costo
ubicacion
modalidad
tiempo
plataforma
contacto
etc etc. 

por ejemplo, solo es un ejemplo para ayudar pero todos los TAGS tienen cada uno sus repectivos atributos no son todos iguales: {
[para 
  TAG: MATRICULACIÓN_ESTUDIANTES_REGULARES
  Atributos:
    pasos	- Paso 1: ingresar a universitarios...
    costo	- Depósito en Banco Unión
    plataforma	- universitarios.usfx.bo
    modalidad	- virtual
    tiempo	- inmediato / 4 horas
    requisito	- carnet universitario ],
  [ 
  TAG: TRAMITE_DIPLOMA_ACADEMICO
    requisitos	- lista completa (12 puntos)
    pasos	- flujo SUNIVER
    plataforma	- sistema SUNIVER
    modalidad	- mixto
    documentos	- CI, certificado nacimiento, fotos
    ubicacion	- caja + oficina títulos
  ]
}


(Mas adelante averiguare bien estos TAGS, TODAVIA NO CONSEGUI INFORMACION VERIDICA: KARDEX_REPROGRAMACIONES_ASIGNATURAS:  SOLICITUD_HOMOLOGACION_MATERIAS:  TRAMITE_BECAS: TRAMITE_CARNET_UNIVERSITARIO) 

